# Тестовый React проект

Данный проект был создан с помощью Create React App.

## Доступные скрипты
В директории проекта вы можете запустить следующие команды:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http://localhost:3000, чтобы просмотреть его в браузере.

Страница будет перезагружаться при внесении изменений.
Вы также увидите любые ошибки линтера в консоли.

### `npm test`

Запускает тестовый раннер в интерактивном режиме.
Подробности о запуске тестов можно найти в разделе запуск тестов.

### `npm run build`

Собирает приложение для продакшена в папке build.
Он корректно объединяет React в режиме продакшена и оптимизирует сборку для лучшей производительности.

Сборка минифицирована, а имена файлов включают хеши.
Ваше приложение готово к деплою!

### `npm run lint`

Запускает линтер для проверки кода на соответствие стандартам и общепринятым правилам стиля. 
Если в вашем коде обнаружены какие-либо ошибки или предупреждения, они будут отображены в консоли. 
Это поможет вам устранить проблемы в коде и сделать его более чистым и согласованным.


## Гайд по установке Node и запуску проекта

### 1. Установка Node.js:

- Перейдите на официальный сайт Node.js.
- Скачайте и установите LTS версию Node.js, соответствующую вашей операционной системе.
- Введите npm -v, чтобы проверить установленную версию менеджера пакетов npm.

### 2. Запуск проекта:

- Откройте директорию проекта в терминале или командной строке.
- Введите npm install для установки всех зависимостей проекта.
- После завершения установки, введите npm start для запуска проекта в режиме разработки.
